Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Hello?
Halo?
Hey, Budget Movers.
Hai, Penggerak Anggaran.
Oh! Uh, yeah, I--
Oh! Uh, ya, aku--
We're unloading your stuff on Russell.
Kami akan membongkar barang-barangmu pada Russell.
I'll be right down to let you in.
Saya akan segera mempersilakan Anda masuk.
Alright, thanks.
Baiklah, terima kasih.
Okay.
Oke.
Approaching Hollywood and Edgemont followed by--
Mendekati Hollywood dan Edgemont diikuti oleh--
Uh, excuse me?
Eh, permisi?
Oh, hi, sorry.
Oh, hai, maaf.
How can I help you?
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Oh, no, I, um--
Oh, tidak, aku, um--
I just moved to town and I was wonderin'
Saya baru saja pindah ke kota dan saya bertanya-tanya
if y'all were hirin' by chance?
Jika kalian kebetulan sedang merekrut?
Oh, yeah, no.
Oh, ya, tidak.
Well, do you think I could leave my résumé with you,
Baiklah, apakah menurutmu aku bisa menitipkan resume-ku padamu,
just in case?
untuk berjaga-jaga?
Yeah, no.
Ya, tidak.
Doesn't really work that way.
Tidak benar-benar seperti itu cara kerjanya.
Sorry.
Maaf.
But good luck.
Tapi semoga beruntung.
Idiot.
Bodoh.
At Somnium, those dreams can become your reality.
Di Somnium, mimpi-mimpi itu dapat menjadi kenyataan.
Hi. Welcome.
Hai. Selamat datang.
Hi.
Hai.
How can we help you?
Bagaimana kami dapat membantu Anda?
Um, I saw your "Now Hiring" sign out front.
Hmm, aku lihat tanda "Sedang Membuka Lowongan Kerja" di depanmu.
Dr. Shaffer is busy for the rest of the day,
Dr. Shaffer sibuk sepanjang sisa hari ini,
but I can take your résumé.
tetapi saya dapat mengambil resume Anda.
Um, okay.
Baiklah.
...ultimately manifesting in your real waking life.
...akhirnya terwujud dalam kehidupan nyata Anda saat terjaga.
Sorry, what is it that y'all do here?
Maaf, apa yang kalian lakukan di sini?
We make dreams come true.
Kami mewujudkan mimpi.
...within just two months of treatment...
...hanya dalam waktu dua bulan perawatan...
Here for the job opening?
Di sini untuk lowongan pekerjaan?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Why don't you come back into my office?
Mengapa Anda tidak datang lagi ke kantor saya?
I have few minutes before my last consultation.
Saya punya waktu beberapa menit sebelum konsultasi terakhir saya.
...a six-week integration program
... program integrasi enam minggu
accustomed to you and your unique dreams.
terbiasa dengan Anda dan impian unik Anda.
Have a seat.
Silakan duduk.
Make yourself at home.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
So, what brought you in today?
Jadi, apa yang membawa Anda datang hari ini?
Um, well, I was just-- I was passing by
Um, baiklah, aku hanya-- aku hanya lewat saja
and I saw your "Now Hiring" sign out front,
dan saya melihat tanda "Sedang Mempekerjakan" di depan,
and I just moved into town, so I'm looking for a job,
dan saya baru saja pindah ke kota, jadi saya sedang mencari pekerjaan,
and I'd take anything at this point.
dan saya akan mengambil apa saja pada titik ini.
Where'd you move from?
Kamu pindah dari mana?
Um, just a small town in Georgia.
Um, hanya sebuah kota kecil di Georgia.
What kinda work were you doin' there?
Pekerjaan apa yang kamu lakukan di sana?
Just waiting tables at my parents' diner.
Hanya sekedar menunggu meja di restoran orang tuaku.
The night shift while I finished up school.
Shift malam saat saya menyelesaikan sekolah.
What'd you study?
Kamu pelajari apa?
Um, two years of literature until I had the guts
Um, dua tahun sastra sampai aku punya nyali
to switch to acting.
untuk beralih ke dunia akting.
Hmm.
Hmm.
Well look, um--
Baiklah lihat, um--
- I'm sorry, what was your name? - Gemma.
- Maaf, siapa namamu? - Gemma.
I'll have to tell you, Gemma, this position has been
Aku harus memberitahumu, Gemma, posisi ini telah
a bit of a nightmare to fill.
sedikit mimpi buruk untuk diisi.
The hours are long
Jam kerjanya panjang
and the shifts are all overnights.
dan semua shiftnya adalah malam hari.
But you said you worked nights back home, right?
Tapi kamu bilang kamu bekerja malam di rumah, kan?
Oh, yeah, it's a 24-hour diner, so I'm used to it.
Oh ya, ini restoran yang buka 24 jam, jadi saya sudah terbiasa.
Okay, well, aside from the odd hours,
Oke, baiklah, selain jam-jam aneh,
the job is quite simple, actually.
Pekerjaannya sebenarnya cukup sederhana.
We call it our sleep sitter.
Kami menyebutnya penjaga tidur kami.
Sleep sitter?
Penjaga tidur?
Our groundskeeper, if you will.
Penjaga lapangan kami, jika Anda berkenan.
All you have to do is just make sure
Yang harus Anda lakukan adalah memastikan
the clients are asleep soundly, doors are locked,
klien tertidur nyenyak, pintu terkunci,
hallway's clear.
lorongnya bersih.
Pay is minimal. 600 a week.
Gajinya minimal. 600 seminggu.
But you'll have your afternoons free for auditions.
Namun Anda akan memiliki waktu luang di sore hari untuk audisi.
So if you're still interested,
Jadi jika Anda masih tertarik,
why don't you come back in next Thursday evening,
kenapa kamu tidak datang lagi Kamis malam depan,
say around 10:00 p.m.?
katakanlah sekitar pukul 10:00 malam?
I'll have Noah show you the ropes.
Aku akan meminta Noah menunjukkan caranya padamu.
Call it a trial shift.
Sebut saja itu giliran uji coba.
How's that sound?
Bagaimana bunyinya?
That-- that sounds great. Yeah, yeah, um, thank you.
Itu-- kedengarannya bagus. Ya, ya, um, terima kasih.
January 23rd.
23 Januari.
Remember that boy, Hunter,
Ingat anak laki-laki itu, Hunter,
I used to have a crush on in middle school?
Aku pernah jatuh cinta pada seseorang waktu SMP?
Can I ask you a question?
Bisakah saya mengajukan pertanyaan?
The one whose sister I used to tutor?
Yang adiknya dulu aku jadi tutornya?
- I have a question! - Okay.
- Saya punya pertanyaan! - Oke.
I have a very serious question.
Saya punya pertanyaan yang sangat serius.
Well, guess who's been showin' up at the diner lately.
Baiklah, coba tebak siapa yang akhir-akhir ini datang ke restoran itu.
What you wanna do with your life?
Apa yang ingin kamu lakukan dengan hidupmu?
I wanna be an actor.
Saya ingin menjadi seorang aktor.
- Oh, really? - Mm-hmm.
- Oh, benarkah? - Mm-hmm.
No way! An actor?
Tidak mungkin! Seorang aktor?
Like, a movie star?
Seperti, bintang film?
Mm-hmm. I'm gonna be.
Mm-hmm. Aku akan menjadi.
Should I get your autograph now?
Haruskah aku mendapatkan tanda tanganmu sekarang?
No, seriously, should I get it now
Tidak, serius, haruskah aku mendapatkannya sekarang?
or should I wait?
atau haruskah saya menunggu?
'Cause I feel like once you're famous,
Karena aku merasa ketika kamu sudah terkenal,
I might not be able to get it.
Saya mungkin tidak bisa mendapatkannya.
What do you wanna do with your life, Hunter Higdon?
Apa yang ingin kau lakukan dengan hidupmu, Hunter Higdon?
Well...
Dengan baik...
Well, actually, I'd love to play music.
Ya, sebenarnya saya suka bermain musik.
What?
Apa?
I mean, I don't-- I don't need to be,
Maksudku, aku tidak-- aku tidak perlu menjadi seperti itu,
like, a big deal or anything
seperti, masalah besar atau apa pun
but join a band
tapi bergabung dengan sebuah band
and maybe sign with a small label.
dan mungkin menandatangani dengan label kecil.
Go on tour.
Ayo ikut tur.
But...
Tetapi...
...what am I probably gonna do, like, for real?
...apa yang mungkin akan saya lakukan, sebenarnya?
Um, I work-- you know I work for my dad's garage, right?
Hmm, aku bekerja-- kau tahu, aku bekerja di bengkel ayahku, kan?
Yeah, so I'll keep doing that, and probably take it over,
Ya, jadi saya akan terus melakukan itu, dan mungkin mengambil alih,
and find a piece of land,
dan menemukan sebidang tanah,
build a house.
membangun rumah.
I'm a simple guy, I don't really need much.
Saya orangnya sederhana, saya tidak terlalu butuh banyak hal.
What kinda house would you build?
Rumah seperti apa yang akan Anda bangun?
Wait.
Tunggu.
Oh, man.
Ya ampun.
Let's see.
Mari kita lihat.
You forgot your roof.
Anda lupa atap Anda.
No, that's a skylight.
Bukan, itu jendela atap.
That's a skylight.
Itu jendela atap.
Approaching Hollywood and Gower.
Mendekati Hollywood dan Gower.
Most clients see results within just two months
Sebagian besar klien melihat hasilnya hanya dalam waktu dua bulan
of treatment completion.
penyelesaian pengobatan.
The Somnium process was perfected for over 15 years
Proses Somnium disempurnakan selama lebih dari 15 tahun
by esteemed sports psychologist Dr. Katherine Shaffer.
oleh psikolog olahraga terkemuka Dr. Katherine Shaffer.
Shaffer gained notori--
Shaffer mendapat ketenaran--
She was a sports coach?
Dia seorang pelatih olahraga?
A sports psychologist.
Seorang psikolog olahraga.
Uh, she developed what they call the science of winning.
Eh, dia mengembangkan apa yang mereka sebut ilmu kemenangan.
Uh, Olympians, pro golfers, football quarterbacks,
Uh, atlet Olimpiade, pegolf profesional, quarterback sepak bola,
you name it, she helped them win.
apa pun namanya, dia membantu mereka menang.
Woman's a genius.
Wanita itu jenius.
So, why'd she stop?
Jadi, mengapa dia berhenti?
Stopped to open this place.
Berhenti untuk membuka tempat ini.
Come on, this way.
Ayo, lewat sini.
Here, look.
Ini, lihat.
What is it?
Apa itu?
It's a sleep pod.
Itu adalah tempat tidur.
Blocks out all light and sound.
Memblokir semua cahaya dan suara.
Have you ever been in a sensory deprivation chamber?
Pernahkah Anda berada di ruang deprivasi sensorik?
Mm-mm.
Mm-mm.
Come here.
Kemarilah.
Wait, are you sure we're supposed to be in here?
Tunggu, kamu yakin kita seharusnya ada di sini?
Yeah, we can't wake them.
Ya, kita tidak bisa membangunkan mereka.
So, Joe here
Jadi, Joe di sini
dreams of becoming a husband, a father,
bermimpi menjadi seorang suami, seorang ayah,
and developing an app that'll change the world for the better.
dan mengembangkan aplikasi yang akan mengubah dunia menjadi lebih baik.
Right now, he's just a hopeless romantic
Saat ini, dia hanya seorang romantis yang putus asa
with a programming hobby.
dengan hobi pemrograman.
...and a deeper understanding
...dan pemahaman yang lebih dalam
of social issues and user behaviors.
masalah sosial dan perilaku pengguna.
So, they sleep and this thing
Jadi, mereka tidur dan hal ini
just plays pictures and sounds of what they want?
hanya memutar gambar dan suara yang mereka inginkan?
Basically, they're swimming beneath the surface of an ocean
Pada dasarnya, mereka berenang di bawah permukaan laut
of subconscious.
dari alam bawah sadar.
The boundaries of their egos loosen,
Batasan ego mereka mengendur,
turning them into sponges
mengubahnya menjadi spons
absorbing everything that they see and hear.
menyerap apa pun yang mereka lihat dan dengar.
The information we program gets stored
Informasi yang kami programkan disimpan
and processed like memories, deep within the subconscious,
dan diproses seperti ingatan, jauh di dalam alam bawah sadar,
and then, after six weeks, it's like, deep down,
dan kemudian, setelah enam minggu, rasanya seperti, jauh di lubuk hati,
they believe these things to be personal truths.
mereka meyakini hal-hal ini sebagai kebenaran pribadi.
Like they're destined for them,
Seolah-olah mereka memang ditakdirkan untuk itu,
as inevitably as they're destined to grow old
sama seperti mereka ditakdirkan untuk menjadi tua
and die.
dan mati.
It's that deep belief that manifests these dreams
Itulah keyakinan mendalam yang mewujudkan mimpi-mimpi ini
into reality.
menjadi kenyataan.
But, does it actually change their reality
Tapi, apakah hal ini benar-benar mengubah realitas mereka?
or just their perception of it?
atau hanya persepsi mereka tentang hal itu?
What's the difference?
Apa bedanya?
So, what exactly is my job going to be then?
Jadi, apa sebenarnya pekerjaanku saat itu?
You just keep an eye on the security monitors,
Anda hanya perlu mengawasi monitor keamanan,
make rounds, and call Shaffer
melakukan putaran, dan menelepon Shaffer
if anything seems out of the ordinary.
jika ada sesuatu yang tampak tidak biasa.
Um, hardest part of the job is just the hours.
Hm, bagian tersulit dari pekerjaan itu adalah jam kerjanya.
I'll work here overnight sometimes,
Kadang-kadang aku bekerja di sini sampai larut malam ,
when I'm catching up on the next round.
saat saya mengejar putaran berikutnya.
Otherwise, it can get pretty quiet during the night shifts.
Jika tidak, suasana bisa menjadi sangat sepi selama shift malam.
Here, this way.
Ke sini, lewat sini.
So, we can head back upstairs to Shaffer's office
Jadi, kita bisa kembali ke atas ke kantor Shaffer
and get you your uniform.
dan memberimu seragammu.
Uh, I forget where she keeps them.
Uh, saya lupa di mana dia menyimpannya.
Can you check the cabinets?
Bisakah Anda memeriksa lemari itu?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
What's with all the boxes?
Ada apa dengan semua kotak itu?
Oh, you didn't hear from me, but she's planning on retiring.
Oh, Anda tidak mendengar kabar dari saya, tapi dia berencana pensiun.
Really?
Benar-benar?
What's she gonna do with this place?
Apa yang akan dia lakukan dengan tempat ini?
She hasn't said yet.
Dia belum mengatakannya.
But don't expect to see her much.
Namun jangan berharap untuk sering melihatnya.
She only comes in for consultations.
Dia hanya datang untuk konsultasi.
I'm lead dream designer, so anything you need from her
Saya perancang mimpi utama, jadi apa pun yang Anda butuhkan darinya
can go through me.
bisa melewati saya.
And then what about the other girl?
Lalu bagaimana dengan gadis lainnya?
- Olivia? - Mm-hmm.
- Olivia? - Mm-hmm.
Uh, she works the front desk until you come in
Eh, dia bekerja di meja depan sampai kamu datang
for night shifts.
untuk shift malam.
So, what do y'all do on your nights off?
Jadi, apa yang kalian lakukan di malam libur?
Olivia hangs out at the arcade down the street.
Olivia nongkrong di pusat permainan di ujung jalan.
Personally, I don't really take nights off.
Secara pribadi, saya tidak terlalu libur di malam hari.
We get break weeks, of course.
Tentu saja, kami mendapat minggu istirahat.
Uh, and Saturdays are reset days.
Eh, dan hari Sabtu adalah hari yang diatur ulang.
But otherwise, the process has to run consecutively,
Namun sebaliknya, prosesnya harus berjalan secara berurutan,
six weeks each straight through.
enam minggu berturut-turut.
And we don't get nights off during those weeks.
Dan kami tidak mendapat libur pada minggu-minggu itu.
If you're planning on some big social life,
Jika Anda berencana untuk menjalani kehidupan sosial yang besar,
this probably isn't the job for you.
ini mungkin bukan pekerjaan untuk Anda.
Here we go.
Ini dia.
Um, this should work for now.
Hmm, ini seharusnya berhasil untuk saat ini.
I'm gonna take my five out front
Aku akan membawa lima milikku ke depan
and I'll see you back here in a few.
dan saya akan menemui Anda kembali di sini dalam beberapa saat.
Star of the most talked-about film of the year,
Bintang film yang paling banyak dibicarakan tahun ini,
ladies and gentlemen, this woman is everywhere.
hadirin sekalian, wanita ini ada di mana-mana.
You can't miss her.
Anda tidak boleh melewatkannya.
So, let's have a warm welcome for, the one-name sensation,
Jadi, mari kita sambut dengan hangat sensasi satu nama ini,
Max!
Maks!
Hi.
Hai.
- Thank you so much for coming. - Oh, hi.
- Terima kasih banyak sudah datang. - Oh, hai.
Well, this is our first time meeting.
Baiklah, ini pertama kalinya kita bertemu.
Thanks so much for coming.
Terima kasih banyak sudah datang.
Thanks for having me, I'm a fan as well.
Terima kasih telah mengundang saya, saya juga penggemarnya.
So anyway, Max, how does it feel?
Jadi, Max, bagaimana rasanya?
How does what feel?
Bagaimana rasanya?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Having everything you've ever wanted.
Memiliki segalanya yang Anda inginkan.
Uh, but does it ever get old,
Eh, tapi apakah itu pernah menjadi tua,
everyone wanting to be your friend?
semua orang ingin menjadi temanmu?
I mean, how does that feel?
Maksudku, bagaimana rasanya?
You gotta have the right friends.
Anda harus memiliki teman yang tepat.
You-- friends, you gotta have the right--
Kalian-- teman-teman, kalian harus punya hak--
It's all about who you know.
Ini semua tentang siapa yang Anda kenal.
Ah.
Ah.
Okay, wait, I don't know.
Oke, tunggu, saya tidak tahu.
Well, like, what do you want me to do, though?
Baiklah, tapi, apa yang kauinginkan dariku?
You could change your mind, you know?
Kau bisa berubah pikiran, tahu?
- It's not my fault. - Yeah, it's almost done.
- Itu bukan salahku. - Ya, hampir selesai.
Can we go short?
Bisakah kita melakukan short?
- How about, like, right up here? - No!
Bagaimana kalau di sini saja? - Tidak!
- Just like a sliver. - Mm-hmm.
- Seperti serpihan kecil. - Mm-hmm.
Hey, um, have-- have you guys seen Olivia
Hei, um, apakah kalian sudah melihat Olivia?
around at all tonight?
ada di sekitar malam ini?
Take cover!
Berlindung!
What?
Apa?
I was just asking if you've seen Olivia.
Saya hanya bertanya apakah Anda melihat Olivia.
Is she hot?
Apakah dia seksi?
What?
Apa?
Look, I don't know who you're talkin' about,
Dengar, aku tidak tahu siapa yang sedang kamu bicarakan,
but I'm about to beat my high score
tapi aku akan mengalahkan skor tertinggiku
so could you skedaddle, princess?
Jadi, bisakah kau pergi, putri?
Under fire!
Diserang!
Hi.
Hai.
Idiot. Idiot.
Bodoh. Bodoh.
Idiot.
Bodoh.
Is everything okay?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Oh, yeah, I was just, um, I...
Oh, ya, aku hanya, um, aku...
I didn't mean to startle you.
Aku tidak bermaksud mengejutkanmu.
No, you-- you didn't startle me.
Tidak, kamu-- kamu tidak mengejutkanku.
What's your name?
Siapa namamu?
Gemma.
Gemma.
Where you from?
Kamu dari mana?
Just... just this small town in southern Georgia
Hanya...hanya kota kecil di Georgia Selatan ini
you've probably never heard of.
Anda mungkin belum pernah mendengarnya.
What brings you here?
Apa yang membawamu kesini?
Well, um, 'cause I wanna be an actress.
Ya, karena aku ingin menjadi seorang aktris.
Just like everyone else here, I guess.
Sama seperti semua orang di sini, saya rasa.
Well, if you need anything, you give me a shout.
Baiklah, jika Anda butuh sesuatu, hubungi saya.
I'll show you around town.
Aku akan mengajakmu berkeliling kota.
Brooks.
Brooks.
Keep your head up, kid.
Tetap tegakkan kepalamu, anak kecil.
Thanks.
Terima kasih.
Whoa.
Wah.
I got an audition.
Saya mendapat audisi.
I've got nothing to say.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan.
Not as nice as--
Tidak sebagus--
Not as nice as you, I suspect.
Tidak sebaik dirimu, menurutku.
I would never say that.
Saya tidak akan pernah mengatakan hal itu.
But she would, Gemma, that's the point.
Tapi dia akan melakukannya, Gemma, itulah intinya.
Okay.
Oke.
Not as nice as you, I suspect.
Tidak sebaik dirimu, menurutku.
I see the way you look at her.
Aku mengerti caramu memandangnya.
- Boo! - Oh, my God!
- Boo! - Ya Tuhan!
Hey.
Hai.
So, that's the big dream, huh?
Jadi, itulah mimpi besarnya, ya?
Acting?
Akting?
Uh, yeah.
Uh, ya.
Yeah, I guess so.
Ya, saya rasa begitu.
You know, I was in a commercial once.
Tahukah Anda, saya pernah tampil di sebuah iklan.
National Mattress store ad.
Iklan toko Kasur Nasional.
Everyone said I had a future in it
Semua orang bilang aku punya masa depan di sana
but I found the whole thing to be a bit vapid.
tetapi saya merasa keseluruhan hal itu agak hambar.
You know?
Kamu tahu?
Hey, um, do you wanna see what I'm workin' on?
Hei, um, apakah kamu ingin melihat apa yang sedang aku kerjakan?
Yeah, sure.
Ya, tentu.
Yeah?
Ya?
So, we got this guy in the next round.
Jadi, kami dapatkan orang ini di babak selanjutnya.
Wants a political career,
Ingin berkarir di bidang politik,
travel, family, fame, all of it, of course.
perjalanan, keluarga, ketenaran, semuanya, tentu saja.
They all want the same shit.
Mereka semua menginginkan hal yang sama.
So, I've already got his career stuff mapped out, right?
Jadi, saya sudah memetakan kariernya, kan?
Easy.
Mudah.
For the fame, I've got a template for that
Demi ketenaran, aku punya template untuk itu
at this point.
pada titik ini.
But the thing that I've been stuck on is this guy's wife.
Namun yang membuatku penasaran adalah istri orang ini.
It's like, "Do you just want someone to fit the program?
Seperti, "Apakah Anda hanya menginginkan seseorang yang sesuai dengan program?"
Someone who checks all the boxes?
Seseorang yang memenuhi semua persyaratan?
Or someone that he could actually fall in love with?"
Atau seseorang yang benar-benar dapat dicintainya?"
You know?
Kamu tahu?
And, if so...
Dan, jika demikian...
who would she be?
siapakah dia?
Wait. Delete that!
Tunggu. Hapus itu!
Just check this out.
Coba periksa ini.
So, I enter the client selections into the AI,
Jadi, saya memasukkan pilihan klien ke AI,
and it spits out the visuals.
dan memuntahkan visual.
The more detail, the better.
Semakin detail, semakin baik.
I live each day to the fullest,
Aku menjalani setiap hariku dengan sepenuhnya,
rooting myself into the present moment.
mengakarkan diriku pada saat ini.
I feel a deep sense of freedom,
Saya merasakan kebebasan yang mendalam ,
every day, a grand adventure.
setiap hari, sebuah petualangan hebat.
But what if I told you I had more control?
Tetapi bagaimana jika saya katakan bahwa saya memiliki lebih banyak kendali?
...top performer.
...berkinerja terbaik.
My partner loves...
Pasanganku suka...
Wait, is that supposed to be me?
Tunggu, apakah itu seharusnya aku?
What the hell?
Apa-apaan?
How did you do that?
Bagaimana Anda melakukannya?
Delete it.
Hapus itu.
You know, I could leave this here,
Kau tahu, aku bisa meninggalkannya di sini,
and in six weeks,
dan dalam enam minggu,
this guy would wake up madly in love with you.
Orang ini akan terbangun dan jatuh cinta padamu.
He'd see you on some street corner
Dia akan melihatmu di suatu sudut jalan
and he'd try to remember where he knows you from,
dan dia akan mencoba mengingat dari mana dia mengenalmu,
whether it was a random passing
apakah itu adalah sebuah kebetulan
or maybe you guys sat next to each other on a flight recently.
atau mungkin kalian berdua duduk bersebelahan di pesawat baru-baru ini.
But he'd chase you down just for the chance to ask you out.
Tapi dia akan mengejarmu hanya untuk mendapat kesempatan mengajakmu keluar.
That's kinda terrifying that you can just do that.
Agak mengerikan kalau Anda bisa melakukan hal itu.
I can do anything.
Saya bisa melakukan apa saja.
Like, that acting career of yours,
Seperti, karir aktingmu itu ,
just as easy as I can make him fall in love with you.
semudah aku membuatnya jatuh cinta padamu.
I could put you on TV screens and movie billboards,
Aku bisa menempatkanmu di layar TV dan papan iklan film,
and he'd wake up thinking you're the next big thing.
dan dia akan terbangun sambil berpikir kamu adalah orang hebat berikutnya.
Do you even know how many producers
Tahukah Anda berapa banyak produsen
and directors we get in here?
dan sutradara yang kita dapatkan di sini?
Hey, uh, do you have a boyfriend?
Hei, eh, apakah kamu punya pacar?
No.
TIDAK.
Why, do you want to program me one?
Kenapa, kamu mau memprogramkannya untukku?
Yeah, that, or, um...
Ya, itu, atau, um...
I don't know, uh, may-- maybe...
Aku tidak tahu, eh, boleh-- boleh saja...
Maybe we could go out sometime?
Mungkin kita bisa pergi keluar suatu saat?
Hi.
Hai.
Welcome.
Selamat datang.
How are you?
Apa kabarmu?
I'm doing pretty well, thanks.
Saya baik-baik saja, terima kasih.
Bethany will take your headshot and résumé.
Bethany akan mengambil foto wajah dan resume Anda.
Oh! Oh, that's-- sure.
Oh! Oh, itu-- tentu.
Alright.
Baiklah.
So, go ahead and stand on the mark.
Jadi, teruskan saja dan berdirilah pada sasaran.
Slate your name, your height and the part you're reading for,
Tuliskan nama Anda, tinggi badan Anda dan bagian yang Anda baca,
and we're gonna run the scene all the way through,
dan kita akan menjalankan adegan itu sampai tuntas,
and Kevin is gonna read for Charles.
dan Kevin akan membacakan untuk Charles.
How you doin'?
Apa kabar?
Nervous?
Grogi?
Nope.
Tidak.
Great.
Besar.
Whenever you're ready.
Kapan pun Anda siap.
Hi, I'm Gemma Solomon, I'm 5'7",
Hai, namaku Gemma Solomon, tinggiku 5'7",
and I'm reading for the role of Miranda.
dan saya sedang membaca untuk peran Miranda.
You know, you could say something.
Anda tahu, Anda bisa mengatakan sesuatu.
You've been quiet the entire drive.
Anda diam saja sepanjang perjalanan.
I've got nothing to say.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan.
Well, did you have a nice time?
Baiklah, apakah kamu bersenang-senang?
Not as nice as you, I suspect.
Tidak sebaik dirimu, menurutku.
Is there somethin' you wanted to talk about?
Apakah ada yang ingin Anda bicarakan?
on your mind?
Apakah ada sesuatu yang sedang Anda pikirkan?
I see the way you look at her.
Aku mengerti caramu memandangnya.
I'm no fool, Charles.
Aku tidak bodoh, Charles.
Look at who?
Lihat siapa?
Kaitlin.
Kaitlin.
It's always Kaitlin.
Selalu Kaitlin.
My work partner?
Rekan kerja saya?
Miranda, that's ridiculous--
Miranda, itu konyol--
You're in love with her, Charles!
Kau jatuh cinta padanya, Charles!
Just say it!
Katakan saja!
I can see it in the way you look at her!
Aku bisa melihatnya dari caramu memandangnya!
I don't know what you're talkin' about.
Saya tidak tahu apa yang sedang Anda bicarakan.
I think you've had too much to drink.
Saya pikir kamu terlalu banyak minum.
When did it change for you?
Kapan hal itu berubah bagi Anda?
Do you remember the moment?
Apakah Anda ingat momen itu?
I don't know what you're gettin' at.
Aku tidak tahu apa yang kau maksud.
You used to look at me like that.
Dulu kau selalu menatapku seperti itu.
You used to look at me like... like I was made of magic.
Dulu kau menatapku seperti... seperti aku terbuat dari sihir.
You used to look at me and your eyes lit up.
Dulu kamu pernah menatapku dan matamu berbinar.
When did you stop seeing me?
Kapan kamu berhenti menemuiku?
Let's talk about this another time.
Kita bicarakan ini lain waktu.
You're tired, let's get some sleep.
Kamu lelah, ayo tidur.
No, I ca-- I can't wait until morning!
Tidak, aku tak bisa menunggu sampai pagi!
Every morning I wake up, and you're gone,
Setiap pagi aku bangun, dan kamu sudah pergi,
and I know that you're with her and that
dan aku tahu kamu bersamanya dan itu
that's enough for you.
Itu sudah cukup bagimu.
Well, I can't do this anymore.
Baiklah, aku tidak bisa melakukan ini lagi.
You've shut me out of your heart.
Kau telah menyingkirkan aku dari hatimu.
Just tell me to go, Charles, and I'll go.
Katakan saja padaku, Charles, dan aku akan pergi.
Just tell me to leave.
Katakan saja padaku untuk pergi.
It's-- it's very good.
Itu--itu sangat bagus.
It's very good.
Bagus sekali.
Um, thanks, Gemma.
Terima kasih, Gemma.
That-- that's all?
Itu--itu saja?
- That's it. - Okay.
- Itu saja. - Oke.
We have you on tape, we'll be in touch.
Kami punya rekamannya, kami akan segera menghubungi Anda.
Okay. Okay.
Oke. Oke.
Uh, Dakota?
Eh, Dakota?
Shit.
Kotoran.
Already?
Sudah?
Hello?
Halo?
I have bravely and fully opened my heart again.
Aku telah dengan berani dan sepenuhnya membuka hatiku lagi.
My greatest love story is unfolding around me.
Kisah cintaku yang terhebat sedang terungkap di sekitarku.
I am easy to love.
Saya mudah dicintai.
My partner is deeply attracted to me.
Pasanganku sangat tertarik padaku.
I have attracted my perfect match into my life.
Aku telah menarik jodoh yang sempurna ke dalam hidupku.
I am at my ideal and healthy weight.
Berat badan saya ideal dan sehat.
I really enjoy what I see when I look in the mirror.
Aku sungguh menikmati apa yang kulihat saat bercermin.
I feel so good in my own skin.
Aku merasa sangat nyaman dengan diriku sendiri.
I have great posture and love my form.
Aku punya postur tubuh yang bagus dan menyukai bentuk tubuhku.
Hello?
Halo?
I have freed myself from all destructive doubt
Aku telah membebaskan diriku dari semua keraguan yang merusak
and fear.
dan ketakutan.
No one is more worthy of success than I am.
Tidak ada seorang pun yang lebih layak meraih kesuksesan daripada saya.
Olivia, there's-- there's something in there!
Olivia, ada-- ada sesuatu di sana!
- In where? - In the-- in the room!
- Di mana? - Di-- di dalam ruangan!
There's like a-- a creature or something in there.
Ada seperti--makhluk atau sesuatu di sana.
- Can you-- - A-- a client?
- Bisakah Anda-- - A-- klien?
No, no, it's not a client.
Tidak, tidak, itu bukan klien.
Can you just look? Please.
Bisakah kamu melihatnya? Tolong.
- Could you go look? - Yeah, okay, okay.
- Bisakah kamu pergi melihat? - Ya, oke, oke.
Okay.
Oke.
I experience breakthroughs daily.
Saya mengalami terobosan setiap hari.
I am working in perfect alignment.
Saya bekerja dalam keselarasan yang sempurna.
I am... walking
Aku sedang... berjalan
in the fullness of my potential.
dalam potensi penuh saya.
You should get some sleep.
Kamu sebaiknya tidur.
easily
dengan mudah
and effortlessly with increasing magnitude.
dan dengan mudah dengan besaran yang meningkat.
This is a significant step in my life journey.
Ini adalah langkah penting dalam perjalanan hidup saya.
Hey!
Hai!
Hannah!
Hannah!
Oh, my God, hold on.
Ya Tuhan, tunggu sebentar.
I'm trying to find a quiet place to talk.
Saya mencoba mencari tempat yang tenang untuk berbicara.
Where are you?
Kamu ada di mana?
I'm at Luke's .
Aku di tempat Luke.
His parents are out of town, so he's having people over.
Orangtuanya sedang keluar kota, jadi dia mengundang tamu.
Oh, my God, how are you?
Ya Tuhan, apa kabar?
Tell me everything!
Ceritakan semuanya padaku!
I'm-- I'm good.
Aku--aku baik-baik saja.
Um, I'm okay.
Hmm, aku baik-baik saja.
I-- I got a job already.
A--aku sudah mendapat pekerjaan.
But it's the graveyard shift, so my hours are all backwards.
Tapi ini shift malam, jadi jam kerjaku terbalik semua.
Well, if it doesn't work out, you can always come home
Baiklah, jika tidak berhasil, kamu selalu bisa pulang
and move back to me.
dan kembali padaku.
Right.
Benar.
Please, Gemma, I can't stand this place without you.
Kumohon, Gemma, aku tak tahan tinggal di tempat ini tanpamu.
How is everyone?
Apa kabar semuanya?
Ah, fine. The same.
Ah, baiklah. Sama saja.
You know how it is.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
My sister and Kyle are buying their house.
Adikku dan Kyle sedang membeli rumah mereka.
Mm.
Mm.
One second!
Satu detik!
Um, well, how's Luke?
Hmm, bagaimana kabar Luke?
Oh, he's fine.
Oh, dia baik-baik saja.
Is Hunter there?
Apakah Hunter ada di sana?
He is.
Dia adalah.
What?
Apa?
Um, I don't know.
Hm, saya tidak tahu.
I don't know if I should tell you or not.
Aku tidak tahu apakah aku harus memberitahumu atau tidak.
Tell me what?
Katakan padaku apa?
Now you have to tell me.
Sekarang kau harus memberitahuku.
He just-- he's here with a girl.
Dia hanya--dia di sini bersama seorang gadis.
Hunter's there with a girl?
Hunter disana dengan seorang gadis?
Yeah, I mean, I don't think it's serious
Ya, maksudku, menurutku itu tidak serius.
or anything, but-- One second!
atau apa pun, tapi-- Tunggu sebentar!
Well, did you say anything to him or...
Baiklah, apakah kau mengatakan sesuatu padanya atau...
Like what?
Seperti apa?
Like, I don't know, "That was a little fast" or...
Seperti, saya tidak tahu, "Itu agak cepat" atau...
I'm sure it's just a rebound, Gem.
Aku yakin itu hanya pantulan, Gem.
He's just trying to get over you.
Dia hanya mencoba melupakanmu.
Jesus Christ, oh, my God, Gemma.
Yesus Kristus, oh, Tuhanku, Gemma.
This guy won't leave me alone.
Orang ini tidak akan meninggalkanku sendirian.
Can I call you back? I'm sorry.
Bolehkah aku meneleponmu kembali? Maaf.
Uh, yeah, yeah, that's fine. I'm fine. Yeah.
Uh, ya, ya, tidak apa-apa. Aku baik-baik saja. Ya.
Okay, I'm sorry.
Oke, saya minta maaf.
- I promise I'll call you back. - Okay.
- Aku janji akan meneleponmu kembali. - Oke.
Okay. Bye.
Oke. Sampai jumpa.
Bye!
Selamat tinggal!
- Oh! - Yeah.
- Oh! - Ya.
Wait, who's having the wedding?
Tunggu, siapa yang akan melangsungkan pernikahan?
It's, um, my friend Hannah.
Ini, eh, temanku Hannah.
Her-- her little sister is getting married.
Adik perempuannya akan menikah.
Her little sister?
Adik perempuannya?
- Yeah. - Oh!
- Ya. - Oh!
That's so nice, I just love weddings.
Itu sangat bagus, aku suka sekali pesta pernikahan.
She already has my dress picked out.
Dia sudah memilih gaun untukku.
It's Saturday?
Ini hari sabtu?
- Mm-hmm. - You both going?
- Mm-hmm. - Kalian berdua pergi?
- Aw...
- Ah...
Gemma, just make sure you catch the bouquet.
Gemma, pastikan kau menangkap buket bunganya.
- Okay. - Mom.
- Baiklah. - Ibu.
Yeah.
Ya.
No, no!
Tidak, tidak!
Wait, let me see your armpits.
Tunggu, biarkan aku melihat ketiakmu.
How do I get inside your head?
Bagaimana caraku masuk ke dalam kepalamu?
What do you-- ah!
Apa yang kau-- ah!
What do you wanna know?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Will you love me forever?
Akankah kau mencintaiku selamanya?
I hope so.
Saya harap begitu.
- Gemma! - Hey!
- Hei!
Thanks for picking me up.
Terima kasih sudah menjemputku.
Isn't this incredible?
Bukankah ini luar biasa?
It's beautiful.
Itu indah.
I used to come out here just to clear my head.
Dulu aku datang ke sini hanya untuk menjernihkan pikiran.
Here.
Di Sini.
So, um, you settled in?
Jadi, kamu sudah menetap?
Have any auditions?
Ada audisi?
Ugh, I...
Ugh, aku...
I had one, but I haven't heard back.
Saya sudah punya satu, tapi belum ada kabar.
It'll come when you don't need it.
Ia akan datang saat Anda tidak membutuhkannya.
It's just... it's so scary, though.
Itu hanya... itu sangat menakutkan.
Like, what if I was actually wrong this whole time
Seperti, bagaimana jika aku benar-benar salah selama ini?
and I actually can't make it there?
dan sebenarnya saya tidak bisa ke sana?
Make it where?
Membuatnya dimana?
To where I always thought I'd be.
Ke tempat yang selalu aku pikir akan kudapatkan.
Well, you'll never make it there,
Yah, kamu tidak akan pernah sampai di sana,
so you might as well stop tryin'.
jadi sebaiknya kamu berhenti mencoba.
And everyone back home is just tryin' to find
Dan semua orang di rumah hanya mencoba untuk menemukan
a comfortable spot to wait out their lives.
tempat yang nyaman untuk menunggu sisa hidup mereka.
And I know they all think that I'm gonna fail at this.
Dan saya tahu mereka semua berpikir bahwa saya akan gagal dalam hal ini.
But I just couldn't stay there.
Tetapi saya tidak bisa tinggal di sana.
I couldn't do it.
Saya tidak bisa melakukannya.
You have the pull, call to the Unknown.
Anda memiliki tarikan, panggilan kepada yang Tidak Diketahui.
All the best ones have it.
Semua yang terbaik memilikinya.
Look, if an audition comes up,
Lihat, jika ada audisi,
something that you're right for, I'll-- I'll let you know.
sesuatu yang cocok untukmu, aku akan-- aku akan beritahu padamu.
I have these things come across my desk all the time.
Benda-benda ini selalu ada di meja saya.
You will?
Kamu akan?
You got somethin', Gemma.
Kau punya sesuatu, Gemma.
I'm not sure what, but there's somethin' there.
Saya tidak yakin apa, tetapi ada sesuatu di sana.
...have been made in connection to a series
...telah dibuat sehubungan dengan serangkaian
of convenience store robberies that stretched across
perampokan toko swalayan yang terjadi di seluruh
Los Angeles and Orange County over the last few weeks.
Los Angeles dan Orange County selama beberapa minggu terakhir.
Oh, my God.
Astaga.
These arrests came after police pursued a vehicle
Penangkapan ini terjadi setelah polisi mengejar sebuah kendaraan
matching one recorded
mencocokkan satu yang direkam
on a convenience store's CCTV camera.
pada kamera CCTV sebuah toko swalayan .
Three suspects have been taken into custody for the robberies.
Tiga tersangka telah ditahan atas perampokan tersebut.
Hello, beautiful.
Halo cantik.
I wanna welcome you to the night of your dreams.
Saya ingin menyambutmu di malam impianmu.
Now let me tell you how this is gonna work.
Sekarang, izinkan saya memberi tahu Anda cara kerjanya.
Room nine!
Kamar sembilan!
- Where are you taking me? - Down the hallway to the right.
- Kau mau membawaku ke mana? - Lewat lorong sebelah kanan.
Where are you taking me?
Kau membawaku ke mana?
I can't take this anymore!
Aku tidak tahan lagi!
Please just let me go!
Tolong biarkan aku pergi!
You all stay here.
Kalian semua tetap di sini.
Um, what was that?
Eh, apa itu tadi?
Cloud Nine, first of the year.
Cloud Nine, awal tahun.
What's Cloud Nine?
Apa itu Cloud Nine?
It's an emergency procedure.
Ini prosedur darurat.
More like experiment.
Lebih seperti eksperimen.
For those who, because of severe mental illness,
Bagi mereka yang karena penyakit mental yang parah,
pose an immediate threat to themselves or others.
menimbulkan ancaman langsung terhadap diri mereka sendiri atau orang lain.
But what-- what's happening to her?
Tapi apa-- apa yang terjadi padanya?
What's the procedure?
Bagaimana prosedurnya?
Pretty much the same thing as we do for our regular clients.
Hampir sama seperti yang kami lakukan untuk klien tetap kami.
Only the duration is nine hours instead of six weeks.
Hanya saja durasinya sembilan jam, bukan enam minggu.
She's given a cocktail of DMT and MAOIs,
Dia diberi koktail DMT dan MAOI,
and she has virtually no say in what reality we put her in.
dan dia sama sekali tidak punya suara dalam menentukan realitas seperti apa yang kita tempatkan padanya.
They're asked the exact same questions, Olivia.
Mereka ditanya pertanyaan yang sama persis, Olivia.
They aren't lucid, they're sick.
Mereka tidak sadar, mereka sakit.
The normal procedure makes clients believe
Prosedur normal membuat klien percaya
that their dreams are possible.
bahwa impian mereka mungkin terwujud.
Cloud Nine makes them believe that they already happened.
Cloud Nine membuat mereka percaya bahwa kejadian itu sudah terjadi.
We've had success with Cloud Nine
Kami telah sukses dengan Cloud Nine
where other treatments didn't work.
di mana perawatan lain tidak berhasil.
Patient 221.
Pasien 221.
Yeah, okay.
Ya, oke.
Tell her what happened with 221.
Ceritakan padanya apa yang terjadi dengan 221.
I mean, Doctor Shaffer, she knows what she's doing, right?
Maksudku, Dokter Shaffer, dia tahu apa yang dia lakukan, kan?
We all know what we're doing is--
Kita semua tahu apa yang kita lakukan adalah--
Nobody knows what they're doing.
Tidak seorang pun tahu apa yang mereka lakukan.
These people are delusional.
Orang-orang ini mengalami delusi.
They're hopeless.
Mereka tidak ada harapan.
I mean, isn't anything better than whatever reality
Maksudku, tidak ada yang lebih baik dari kenyataan apa pun
they're stuck in now?
mereka terjebak sekarang?
Then get them here,
Kalau begitu bawa mereka kesini,
not in some new episode of insanity.
tidak dalam episode kegilaan yang baru.
What happens in the cloud is irreversible.
Apa yang terjadi di awan tidak dapat diubah.
It's an entire system reboot.
Ini adalah perombakan sistem secara keseluruhan.
No one comes back the same.
Tak seorang pun kembali sama.
What?
Apa?
Do you ever grieve for lives you don't get to live?
Pernahkah Anda berduka atas kehidupan yang tidak dapat Anda jalani?
Like, you look at your life, and you can sort of predict
Misalnya, Anda melihat kehidupan Anda, dan Anda bisa memprediksi
how each different path that you could take
bagaimana setiap jalur berbeda yang bisa Anda ambil
and unfold, you know?
dan terungkap, kau tahu?
And you can guess how each version of yourself would--
Dan Anda bisa menebak bagaimana setiap versi diri Anda akan--
Would be.
Akan menjadi.
But you never know for sure.
Namun Anda tidak pernah tahu dengan pasti.
Makes me sad.
Membuatku sedih.
Not so much for what I'm leaving behind me
Tidak terlalu banyak untuk apa yang aku tinggalkan di belakangku
but more for...
tetapi lebih untuk...
the path that's just right beside mine, you know?
jalan yang ada tepat di samping jalanku, kau tahu?
Like, I can see it or sense it.
Misalnya, saya dapat melihatnya atau merasakannya.
All the things I won't get to do,
Semua hal yang tidak bisa aku lakukan,
and the people I won't meet,
dan orang-orang yang tidak akan aku temui,
and the experiences I'll never have.
dan pengalaman yang tidak akan pernah saya dapatkan.
Does that make sense?
Apakah itu masuk akal?
Yeah.
Ya.
Hello?
Halo?
Gemma!
Gemma!
Noah!
Nuh!
Uh, I thought you were on break.
Eh, kukira kamu sedang istirahat.
Are you-- you're working in room nine?
Apakah Anda-- Anda bekerja di ruangan sembilan?
You know what, I'm actually glad I ran into you.
Kau tahu, aku sebenarnya senang bertemu denganmu.
I've been meaning to ask
Aku sudah lama ingin bertanya
did you touch my camera?
apakah kamu menyentuh kameraku?
No.
TIDAK.
Wait, is this gonna hurt?
Tunggu, apakah ini akan sakit?
Uh, you can head home for the night.
Uh, kamu bisa pulang untuk malam ini.
I've got everything taken care of.
Saya sudah mengurus semuanya.
Final week next week.
Minggu terakhir minggu depan.
Make sure you get some rest while you still can.
Pastikan Anda beristirahat selagi masih bisa.
So, how'd you come up with the name Max?
Jadi, bagaimana Anda menemukan nama Max?
Because that wasn't your given name, right?
Karena itu bukan nama aslimu, kan?
Your given name was Martha.
Nama pemberian Anda adalah Martha.
I'd tell you, but then I'd have to kill you.
Aku akan beritahu padamu, tapi kemudian aku harus membunuhmu.
No, I'd tell you, but it's just legally
Tidak, aku akan memberitahumu, tapi itu hanya secara hukum
I'm not allowed to say.
Saya tidak diijinkan untuk mengatakannya.
Really?
Benar-benar?
Brooks!
Brooks!
Gemma, hey.
Gemma, hai.
I don't know what you're doin' this Friday,
Aku tidak tahu apa yang akan kamu lakukan hari Jumat ini,
but there's a party in the hills and a bunch of us are going
tapi ada pesta di perbukitan dan sekelompok dari kita akan pergi
if you wanna come.
jika kamu mau ikut.
Oh, shit, um, I wish I could, but I-- I work this Friday.
Oh, sial, um, aku harap aku bisa, tapi aku-- aku bekerja Jumat ini.
Brooks, are you coming in this car?
Brooks, kamu datang dengan mobil ini?
Wait, look, the kid who owns the place is a director.
Tunggu, lihat, anak yang memiliki tempat itu adalah seorang direktur.
I think it'll be good for you.
Aku pikir itu akan baik untukmu.
Look, I gotta run but, you know,
Dengar, aku harus lari tapi, kau tahu,
shoot me a text if you can make it.
Kirimi saya pesan jika Anda bisa datang.
Okay, thanks.
Oke, terima kasih.
...yourself from three years ago
...dirimu sendiri dari tiga tahun lalu
think of where you are now?
pikirkan dimana Anda berada sekarang?
I don't really think about my life before Max.
Aku tidak terlalu memikirkan hidupku sebelum Max.
It's all been such a blur, you know?
Semuanya terasa kabur, tahu?
Hey, I'm sorry to bother you.
Hei, maaf mengganggu.
I just...
Aku hanya...
I had this really big opportunity pop up
Saya memiliki kesempatan besar yang muncul
this Friday night,
Jumat malam ini,
and I was wondering if there was any way
dan aku bertanya-tanya apakah ada cara
that you could cover my shift?
bahwa kamu dapat menggantikan tugasku?
I'm already staying late this week
Aku sudah begadang minggu ini
to pull off this cycle,
untuk mengakhiri siklus ini,
And now, with the Cloud Nine,
Dan sekarang, dengan Cloud Nine,
you don't know the kind of shit I'm dealing with.
kamu tidak tahu jenis omong kosong apa yang sedang aku hadapi.
Well, do you think it'd be okay if I slipped out
Baiklah, menurutmu tidak apa-apa jika aku menyelinap keluar?
for just, like, an hour?
hanya, mungkin, satu jam?
Gemma.
Gemma.
Just an hour.
Hanya satu jam.
They all just lay there anyway, nothing ever happens.
Mereka semua hanya berbaring di sana, tidak terjadi apa-apa.
It's the last weekend of the cycle, Gemma.
Ini akhir pekan terakhir siklus ini, Gemma.
If Doctor Shaffer checks the security system
Jika Dokter Shaffer memeriksa sistem keamanan
and sees you just walk out while everyone is asleep,
dan melihatmu pergi begitu saja saat semua orang sedang tidur,
you'll be fired.
kamu akan dipecat.
No, I know, I know, I-- I wouldn't.
Tidak, aku tahu, aku tahu, aku--aku tidak akan melakukan itu.
I just...
Aku hanya...
Sorry, Olivia, I...
Maaf, Olivia, aku...
Have a good night.
Semoga selamat malam.
Okay.
Oke.
Uh, you, too.
Eh, kamu juga.
Shit.
Kotoran.
Yeah, yeah, yeah.
Ya, ya, ya.
Check, check, check, hello, hello, hello, hello.
Cek, cek, cek, halo, halo, halo, halo.
Check, yeah, yeah, two, two--
Periksa, ya, ya, dua, dua--
I'll take just a little bit more if I can, man.
Kalau bisa, aku ambil sedikit lagi , kawan.
Wait, dude, come on, I didn't--
Tunggu, kawan, ayolah, aku tidak--
Gemma, what'd you say to those guys?
Gemma, apa yang kamu katakan pada orang-orang itu?
I just-- nothin', I just--
Aku hanya-- tidak ada apa-apa, aku hanya--
Please just tell me exactly what you said.
Tolong beritahu saya apa yang Anda katakan sebenarnya.
Okay, I just...
Oke, saya hanya...
I said that you're a really big fan of theirs.
Aku bilang kamu benar-benar penggemar berat mereka.
And I was-- and I asked them
Dan aku--dan aku bertanya pada mereka
if they were lookin' for another band mate.
jika mereka mencari teman band lainnya.
It wasn't a big deal, it was just--
Itu bukan masalah besar, itu hanya--
Oh, my God, what are you thinking?
Ya Tuhan, apa yang kamu pikirkan?
I'm a sound tech. Do you get what that means?
Saya teknisi suara. Apakah Anda mengerti maksudnya?
Those guys are, like, one of my favorite bands, okay.
Orang-orang itu, seperti, salah satu band favoritku, oke.
So saying that-- it's humiliating,
Jadi mengatakan hal itu-- itu memalukan,
it's unprofessional, and it's a complete disrespect
itu tidak profesional, dan itu adalah rasa tidak hormat yang total
to them as artists.
bagi mereka sebagai seniman.
But, Hunter, you-- you say artists like you
Tapi, Hunter, kamu-- kamu mengatakan seniman seperti kamu
aren't one of them.
bukan salah satu dari mereka.
What? No, you're missing the point.
Apa? Tidak, kamu salah paham.
- What-- you-- you have all-- - What?
- Apa-- kau-- kau punya semua-- - Apa?
You have all these songs and you just--
Anda memiliki semua lagu ini dan Anda hanya--
You never play and I--
Kamu tidak pernah bermain dan aku--
I was just trying to help because I--
Saya hanya mencoba membantu karena saya--
Okay, yeah, but that's not a help.
Baiklah, ya, tapi itu tidak membantu.
It's not a help.
Itu tidak membantu.
- Alright? You're-- oh! - Alright, what?
- Baiklah? Kau-- oh! - Baiklah, apa?
So, you're just-- you're gonna stay here
Jadi, kamu hanya-- kamu akan tinggal di sini
and you're just gonna work at your dad's shop forever?
dan kamu akan bekerja di toko ayahmu selamanya?
Alright, alright. That's what this is about.
Baiklah, baiklah. Itulah intinya.
Okay, great, good, good.
Oke, bagus, bagus, bagus.
You know what, stop trying to make me into someone I'm not.
Kau tahu apa, berhentilah mencoba membuatku menjadi seseorang yang bukan diriku.
Okay?
Oke?
Look, I can't do this with you right now.
Dengar, aku tidak bisa melakukan ini denganmu sekarang.
Like, I gotta get back in there. Just--
Kayaknya aku harus balik lagi ke sana. Cuma--
Okay, I'm sorry. No, Hunter, I didn't mean--
Oke, maaf. Tidak, Hunter, aku tidak bermaksud--
Just-- please, you should go.
Tolong--, pergilah saja.
We know you have big dreams.
Kami tahu Anda punya impian besar.
At Somnium, those dreams can become your reality.
Di Somnium, mimpi-mimpi itu dapat menjadi kenyataan.
Our team of professionals
Tim profesional kami
develop a six-week integration program
mengembangkan program integrasi enam minggu
customized to you--
disesuaikan untuk Anda--
And your unique dreams. Using Somnium's--
Dan impian unikmu. Menggunakan Somnium--
Cool, I'm all set.
Keren, saya sudah siap.
Readings have been sent, and everyone's in for the night.
Bacaan telah dikirim, dan semua orang sudah di rumah untuk menginap malam ini.
Sounds good. I'll be here.
Kedengarannya bagus. Aku akan ke sini.
...ultimately manifesting...
...akhirnya terwujud...
Okay.
Oke.
Well, enjoy your night with the zombies.
Baiklah, nikmati malammu bersama para zombi.
Thank you.
Terima kasih.
Okay, go to maintain.
Oke, lanjut ke pemeliharaan.
Okay, so I can...
Oke, jadi saya bisa...
Backup log?
Log cadangan?
What?
Apa?
Hop on up here.
Naiklah ke sini.
Hello?
Halo?
Gemma!
Gemma!
Noah!
Nuh!
Uh, I thought you were on break.
Eh, kukira kamu sedang istirahat.
What is he doing?
Apa yang dia lakukan?
Relax.
Santai.
I said, relax.
Kataku, santai saja.
How many...
Berapa banyak...
Why are you doing this to me?
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Get in here.
Masuk ke sini.
Hey.
Hai.
I'm so happy you can make it.
Aku senang sekali kamu bisa datang.
Oh, I can't stay for very long, though.
Oh, tapi saya tidak bisa tinggal lama-lama.
This is Dakota and Cate.
Ini Dakota dan Cate.
Cate's an incredible singer out of Brooklyn
Cate adalah penyanyi luar biasa dari Brooklyn
and Dakota is an aspiring actress such as yourself.
dan Dakota adalah seorang aktris yang bercita-cita tinggi seperti Anda.
Hi.
Hai.
She just tested for a pilot today.
Dia baru saja menjalani tes pilot hari ini.
I like your shoes.
Saya suka sepatu Anda.
Thank you.
Terima kasih.
And this is...
Dan ini adalah...
They call me Cowboy.
Mereka memanggilku Koboi.
Howdy.
Halo.
What's up!
Ada apa!
Welcome to the future.
Selamat datang di masa depan.
Hunter?
Pemburu?
Hey!
Hai!
Hey.
Hai.
You taking a breather, too?
Kau juga sedang istirahat?
Um, something like that.
Hm, seperti itu saja.
Um, Brooks said in the limo that you just tested for a pilot?
Eh, Brooks bilang di limosin kalau kamu baru aja ujian jadi pilot?
That's so cool.
Itu sangat keren.
I didn't get it.
Saya tidak mengerti.
I just got the text.
Saya baru saja menerima teksnya.
Oh, um, I'm sorry.
Oh, um, maafkan aku.
It was my fourth test this year.
Itu adalah ujian keempat saya tahun ini.
And for everyone, it's me against one other girl.
Dan untuk semuanya, ini aku melawan gadis lainnya.
It's like someone's playing some sick joke.
Seperti ada yang sedang bercanda gila-gilaan.
But you're so close.
Tapi kau begitu dekat.
I mean, you're in the room.
Maksudku, Anda ada di ruangan itu.
Close means nothing.
Dekat berarti tidak ada apa-apanya.
Close means just shy of good enough.
Mendekati berarti hampir cukup baik.
Well, I'm...
Baiklah, aku...
I'm sure that you'll book something soon.
Saya yakin Anda akan segera memesan sesuatu.
I've been at this for 15 years, Gemma.
Aku sudah melakukan ini selama 15 tahun, Gemma.
I don't even know what a normal life is like
Aku bahkan tidak tahu seperti apa kehidupan normal itu
outside of this anymore.
di luar ini lagi.
I don't think I can do it anymore.
Saya rasa saya tidak dapat melakukannya lagi.
Hey, don't-- don't say that.
Hei, jangan-- jangan katakan itu.
Do you wanna, um,
Apakah kamu ingin, um,
do you want to just go back to the party?
apakah kamu hanya ingin kembali ke pesta?
We can have fun.
Kita bisa bersenang-senang.
You go.
Kamu pergi.
I'll be out in a minute.
Aku akan keluar sebentar lagi.
Are you sure? I can wait with you if you want.
Yakin? Aku bisa menunggu denganmu kalau kamu mau.
I'll be down in a minute.
Saya akan turun sebentar lagi.
Okay, alright.
Oke, baiklah.
I lost you in there.
Aku kehilanganmu di sana.
Um, I should probably be getting back to the clinic.
Hmm, saya mungkin harus kembali ke klinik.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Cold?
Dingin?
A little.
Sedikit.
Here.
Di Sini.
- You having fun? - Yeah.
- Kau bersenang-senang? - Ya.
Are you meeting people?
Apakah Anda sedang bertemu orang?
Um, kind of, yeah.
Um, semacam itu, ya.
Did you see Max over there?
Apakah kamu melihat Max di sana?
No.
TIDAK.
She's over there.
Dia ada di sana.
No, for real. You-- you have to look cool.
Enggak, serius. Kamu-- kamu harus tampil keren.
She wants to talk to you.
Dia ingin bicara denganmu.
She does?
Benarkah?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Go ahead.
Teruskan.
Go.
Pergi.
Gemma!
Gemma!
Hey.
Hai.
Cate tells me she picked you up from Somnium today.
Cate memberitahuku dia menjemputmu dari Somnium hari ini.
W-- what were you doing there?
A--apa yang kamu lakukan di sana?
Oh, that's-- that's just where I work.
Oh, itu-- di situlah aku bekerja.
No shit.
Tidak apa-apa.
Dude.
Bung.
Okay, Gemma, that place completely changed my life
Oke, Gemma, tempat itu benar-benar mengubah hidupku
a few years back.
beberapa tahun lalu.
Like, day and night.
Seperti, siang dan malam.
She was a completely different person before.
Dia adalah orang yang benar-benar berbeda sebelumnya.
- Really? - Yeah.
- Benarkah? - Ya.
I mean, I didn't go by choice.
Maksudku, aku tidak pergi karena pilihanku sendiri.
You know what I mean?
Anda tahu apa maksud saya?
But, like, it's where I had my rebirth.
Tapi, di sanalah aku terlahir kembali.
And look, no one knows this but us three.
Dan lihat, tidak ada seorang pun yang tahu ini kecuali kita bertiga.
Check this out.
Coba lihat ini.
They said I was number 221.
Mereka bilang aku nomor 221.
I went into a coma and I almost died in there.
Saya mengalami koma dan hampir meninggal di sana.
They were ready to pull the plug and then one day I woke up
Mereka siap untuk mencabut kabelnya dan kemudian suatu hari aku terbangun
and I was Max.
dan aku adalah Max.
Alright.
Baiklah.
Have a good night.
Semoga selamat malam.
She got here.
Dia sudah sampai di sini.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Yeah, she's pissed.
Ya, dia marah.
And I know this firing, rehiring,
Dan saya tahu pemecatan, perekrutan kembali ini,
it is taking it out of her.
itu mengeluarkannya darinya.
What?
Apa?
No, no, no, no, no, no, no.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
No, no, three days?
Tidak, tidak, tiga hari?
What?
Apa?
Okay.
Oke.
Think, Gemma.
Pikirkan, Gemma.
Just think.
Coba pikirkan.
- Hey, hey. - There she is.
- Hei, hei. - Itu dia.
Come in, come in.
Silakan masuk, silakan masuk.
Hey, I can't stay long.
Hei, aku tidak bisa tinggal lama.
I-- I got a meeting in Hollywood.
Aku--aku ada pertemuan di Hollywood.
I just-- I-- I thought that you would, um,
Aku hanya-- Aku-- Aku pikir kamu akan, um,
that you'd want your jacket back.
bahwa Anda ingin jaket Anda kembali.
Here it is.
Ini dia.
Can I be straight with you?
Bisakah saya bicara terus terang dengan Anda?
Yeah. Yeah, of course.
Ya. Ya, tentu saja.
I'm worried about you.
Aku khawatir padamu.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Um...
Satu...
Yeah, I--
Ya aku--
Yeah, I mean, I've been...
Ya, maksudku, aku telah...
I've been feeling, like, little off lately,
Aku merasa agak tidak enak badan akhir-akhir ini,
but I'm fine.
tapi aku baik-baik saja.
- Are you sure? - Yeah.
- Kamu yakin? - Ya.
Yeah?
Ya?
Yeah.
Ya.
Okay.
Oke.
I'll give you a call.
Aku akan meneleponmu.
Well, wait, can't you just stay for a bit?
Baiklah, tunggu, tidak bisakah kamu tinggal sebentar saja ?
What's goin' on?
Apa yang sedang terjadi?
Please, please just stay for a bit.
Kumohon, kumohon tinggallah sebentar saja.
I just-- I just don't wanna be alone with myself right now.
Aku hanya-- aku hanya tidak ingin sendirian dengan diriku sendiri saat ini.
Please.
Silakan.
I just...
Aku hanya...
I need-- I need a little help.
Aku butuh--aku butuh sedikit bantuan.
- A little help? - Yeah.
- Sedikit bantuan? - Ya.
'Cause you said-- you said you were gonna help me.
Karena kau bilang-- kau bilang kau akan membantuku.
You said you were gonna help me get an audition, right?
Kau bilang kau akan membantuku mendapatkan audisi, kan?
And then you said that you can help me get on my feet, right?
Dan kemudian kau bilang kau bisa membantuku berdiri, benar?
Remember?
Ingat?
'Cause I-- I know that this looks bad.
Karena aku-- aku tahu ini terlihat buruk.
I know that.
Saya tahu itu.
I just...
Aku hanya...
I know that I can make it.
Aku tahu aku bisa melakukannya.
I know I can.
Aku tahu aku bisa.
But-- but you were supposed to tell me where to start.
Tapi--tapi kau seharusnya memberitahuku di mana harus memulai.
Wake up, Gemma.
Bangun, Gemma.
You're here.
Anda di sini.
You're in it.
Anda ada di dalamnya.
There's no start.
Tak ada permulaan.
Listen to me.
Dengarkan aku.
Are you listening?
Apakah Anda mendengarkan?
Yeah.
Ya.
No other moment
Tidak ada momen lain
but this one is real.
tapi ini nyata.
Nothing else matters.
Tak ada hal lain yang penting.
Nothing else exists.
Tidak ada yang lain.
But...
Tetapi...
but isn't that what you wanted?
tapi bukankah itu yang kamu inginkan?
What I wanted?
Apa yang saya inginkan?
That's the difference between you and me, darling.
Itulah perbedaan antara kamu dan aku, sayang.
If it was what I wanted...
Jika itu yang aku inginkan...
I would have just reached out...
Saya hanya akan mengulurkan tangan...
and taken it.
dan mengambilnya.
Wait, Brooks.
Tunggu, Brooks.
Brooks. Please just--
Brooks. Tolong saja--
I told you that I saw something in you,
Aku sudah bilang padamu bahwa aku melihat sesuatu dalam dirimu,
but I need you to see it in yourself.
tetapi saya ingin kamu melihatnya dalam dirimu sendiri.
But can you just-- just tell me where to look?
Tapi bisakah kau-- memberitahuku di mana harus mencarinya?
Please just tell me where to look.
Tolong beritahu saya di mana mencarinya.
Next time, you're face to face
Lain kali, kamu akan berhadapan langsung
with whatever scares you so much...
dengan apa pun yang membuatmu begitu takut...
you look it dead in the eye.
Anda menatapnya langsung ke mata Anda.
There.
Di sana.
That's where you start.
Di situlah Anda memulai.
You have one unheard message.
Anda memiliki satu pesan yang belum terdengar.
With an iron. Yeah.
Dengan besi. Ya.
Really?
Benar-benar?
Yeah, that is the point.
Ya, itulah intinya.
Someone told me before you even that I look like
Seseorang memberitahuku sebelum kamu bahwa aku terlihat seperti
that dude Brandon.
itu cowok Brandon.
I think you're calling someone.
Saya pikir Anda sedang menelepon seseorang.
Oh, fuck.
Oh, sial.
End of message.
Akhir pesan.
Gemma.
Gemma.
Oh, leavin' already?
Oh, sudah mau pergi?
Gemma, what the hell?
Gemma, apa-apaan ini?
Okay, well, you didn't have to fucking come
Oke, baiklah, kamu tidak harus datang sialan
if you didn't wanna be here.
jika Anda tidak ingin berada di sini.
Gemma.
Gemma.
Seems like she was having fun.
Tampaknya dia bersenang-senang.
To two whole years together.
Untuk dua tahun penuh bersama.
Are we gonna talk
Apakah kita akan bicara?
or are we just gonna sit here in silence?
atau kita hanya akan duduk diam di sini?
I don't know. I just--
Aku tidak tahu. Aku hanya--
I can't fight with you anymore, Gemma.
Aku tidak bisa bertarung denganmu lagi, Gemma.
I really don't have that in me.
Aku benar-benar tidak memiliki kemampuan itu.
Well, I don't wanna fight anymore either.
Baiklah, aku juga tidak ingin bertarung lagi.
I'm sorry,
Saya minta maaf,
but my world is kinda fallin' apart on me right now
tapi duniaku sedang runtuh sekarang
and I-- I feel like I have to chase you down
dan aku--aku merasa seperti aku harus mengejarmu
to get a word in.
untuk menyampaikan suatu kata.
I just don't think I'm gonna be able to tell you
Aku rasa aku tidak akan bisa memberitahumu
what you wanna hear.
apa yang ingin Anda dengar.
Well, then just tell me the truth.
Baiklah, kalau begitu katakan saja yang sebenarnya padaku.
What you-- you're not sure about LA?
Apa yang kau-- kau tidak yakin tentang LA?
Gemma, I never wanted to go to LA.
Gemma, aku tidak pernah ingin pergi ke LA.
Well, then what? You wanna...
Baiklah, lalu bagaimana? Kamu mau...
Do you wanna see other girls or--
Apakah kamu ingin melihat gadis lain atau--
No, God, it's not about that.
Tidak, Tuhan, bukan itu masalahnya.
I don't want to see other girls.
Aku tidak ingin melihat gadis lain.
I don't.
Saya tidak.
I'd be single if I weren't with you.
Aku akan jomblo kalau tidak bersamamu.
Well, then what, you just don't love me anymore?
Baiklah, lalu bagaimana? Kau tidak mencintaiku lagi?
Oh, come on, don't say that. It's not...
Oh, ayolah, jangan bilang begitu. Itu bukan...
Of course.
Tentu saja.
This isn't what you want, Gemma.
Ini bukan yang kamu inginkan, Gemma.
- How do you know what I want? - I'm not what you want.
Bagaimana kau tahu apa yang kuinginkan? - Aku bukan yang kau inginkan.
- You don't know what I want. - Yes, I know. Of course I do.
- Kamu tidak tahu apa yang kuinginkan. - Ya, aku tahu. Tentu saja.
I know you.
Aku kenal kamu.
- Shut up. - I do.
- Diam. - Aku diam.
I mean, I remember that first day we met
Maksudku, aku ingat hari pertama kita bertemu
and you were like, "I want to be an actress.
dan kamu seperti, "Aku ingin menjadi seorang aktris.
I'm gonna go to LA."
"Aku akan pergi ke LA."
You gotta go follow your dreams.
Kamu harus mengejar mimpimu.
I really can't be the guy that's gonna keep you from that.
Aku sungguh tidak bisa menjadi orang yang akan menghalangimu melakukan hal itu.
There's nothing else here for you, Gemma, except me.
Tak ada yang lain untukmu di sini, Gemma, kecuali aku.
This is really what you want?
Ini benar-benar apa yang Anda inginkan?
Look me in the eye, right now, Hunter.
Tatap mataku sekarang juga, Hunter.
And tell me...
Dan katakan padaku...
And tell me that this is it.
Dan katakan padaku bahwa ini dia.
I can't do this.
Saya tidak bisa melakukan ini.
I can't.
Aku tidak bisa.
Okay.
Oke.
You're running yourself a plane ticket.
Anda sedang membeli tiket pesawat sendiri.
Los Angeles.
Los Angeles.
One way.
SATU ARAH.
Hello?
Halo?
What do you want from me?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Just relax.
Santai aja.
I'll come get you at nine
Aku akan menjemputmu jam sembilan
and you'll go home forgetting this place ever existed.
dan Anda akan pulang sambil lupa bahwa tempat ini pernah ada.
I thought it could've ended differently for us.
Aku pikir semuanya bisa berakhir berbeda bagi kami.
But I've got to give it to you.
Namun, aku harus mengakuinya padamu.
You figured it all out a lot faster
Kamu menemukan semuanya jauh lebih cepat
than the last sleep sitter.
daripada pengasuh tidur terakhir.
Sweet dreams, Gemma.
Mimpi indah, Gemma.
Good evening and welcome to Cloud Nine.
Selamat malam dan selamat datang di Cloud Nine.
We, at Somnium, have designed
Kami, di Somnium, telah merancang
an accelerated dream program just for you.
program impian yang dipercepat hanya untuk Anda.
Lie back, relax into a sleeping position,
Berbaring telentang, rileks dalam posisi tidur,
and allow us to make your wildest dreams
dan izinkan kami mewujudkan impian terliar Anda
come true.
menjadi kenyataan.
This is just a dream.
Ini hanyalah mimpi.
Mm, no, no, this is just a dream.
Mm, tidak, tidak, ini hanya mimpi.
This is just a dream, Gem.
Ini hanya mimpi, Gem.
Where am I?
Dimana saya?
No. Please, no.
Tidak. Tolong, jangan.
No, no, no, no, no.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
No, no, no, no, no, get me out of here!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, keluarkan aku dari sini!
Noah!
Nuh!
Noah, please!
Nuh, tolong!
Please, get me out of here, Noah!
Tolong, keluarkan aku dari sini, Noah!
Gemma!
Gemma!
Oh, thank God.
Oh, terima kasih Tuhan.
There you are!
Itu dia!
Where were you?
Kamu dimana?
Come on, we gotta go!
Ayo, kita harus pergi!
Okay. Right this way.
Oke. Ke sini.
You found her? Has she gone through wardrobe?
Kamu sudah menemukannya? Apakah dia sudah memeriksa lemari pakaianmu?
Uh, no time for wardrobe.
Uh, tidak ada waktu untuk urusan lemari pakaian.
She looks great.
Dia tampak hebat.
I need you guys in the wing, now.
Aku butuh kalian di sayap sekarang.
Yeah, I got her now, we're walkin' up.
Ya, aku sudah menangkapnya sekarang, kita akan berjalan ke sana.
...this evening.
...malam ini.
You've seen her everywhere this year,
Anda telah melihatnya di mana-mana tahun ini,
on film and TV,
di film dan TV,
on billboards, on magazine covers.
di papan reklame, di sampul majalah.
Oh, hi, Gemma. So nice to meet you.
Oh, hai, Gemma. Senang bertemu denganmu.
I'm such a fan.
Saya penggemar beratnya.
So, should we bring her out now?
Jadi, haruskah kita membawanya keluar sekarang?
You ready?
Kamu siap?
Ready for what?
Siap untuk apa?
Showtime.
Waktunya pertunjukan.
Alright, well, let's give her a warm welcome, everyone.
Baiklah, baiklah, mari kita sambut dia dengan hangat, semuanya.
Gemma Solomon!
Gemma Solomon!
Hi!
Hai!
This is the first time we're meeting.
Ini pertama kalinya kita bertemu.
Um, thank you so much, Gemma, for taking time out
Um, terima kasih banyak, Gemma, sudah meluangkan waktumu
of your busy schedule to join us.
jadwal sibuk Anda untuk bergabung dengan kami.
So, this has been a real whirlwind year for you, right?
Jadi, tahun ini benar-benar tahun yang penuh gejolak bagi Anda, benar?
With back-to-back box office hits
Dengan dua film berturut-turut yang sukses di box office
and a starring role in the most anticipated television series.
dan peran utama dalam serial televisi yang paling dinantikan.
So, you got to tell us--
Jadi, Anda harus memberi tahu kami--
Did you always know you'd make it here?
Apakah Anda selalu tahu Anda akan berhasil sampai di sini?
Oh, um...
Oh, eh...
I'm sorry, I don't--
Maaf, aku tidak--
I don't really know where I am right now.
Aku tidak tahu pasti di mana aku berada saat ini.
Um...
Satu...
This is happening. This, um, this is-- this is--
Ini sedang terjadi. Ini, um, ini-- ini--
This is really-- this is happening?
Ini sungguh-- ini terjadi?
Okay, let's-- let's be honest.
Baiklah, mari-- mari kita jujur.
You're America's sweetheart. Right?
Kau kekasih Amerika. Benar, kan?
Small-town girl with big dreams who makes it all the way.
Gadis kota kecil dengan impian besar yang berhasil mencapai tujuannya.
You're an inspiration.
Anda adalah inspirasi.
What piece of advice would you give to someone like yourself
Saran apa yang akan Anda berikan kepada seseorang seperti Anda?
who's out there watching right now?
Siapa yang sedang menonton sekarang?
I don't really know what to say because...
Saya tidak tahu harus berkata apa karena...
...the door was just open and that's how I got here.
...pintunya terbuka begitu saja dan begitulah cara saya sampai di sini.
I just ended up here.
Aku baru saja sampai di sini.
Oh.
Oh.
Okay, tell us, um, tell us about some of the people
Oke, ceritakan pada kami, um, ceritakan pada kami tentang beberapa orang
who inspired you along the way.
yang menginspirasi Anda selama ini.
You've come so far.
Anda sudah sampai sejauh ini.
There must be so many people that inspired you!
Pasti banyak sekali orang yang menginspirasi Anda!
Um...
Satu...
I...
SAYA...
I don't really have anybody.
Aku benar-benar tidak punya siapa-siapa.
I mean, I-- I had my friends back home,
Maksudku, aku-- aku punya teman di rumah,
like Hannah and Luke, but...
seperti Hannah dan Luke, tapi...
But they didn't really think that I was--
Tapi mereka tidak benar-benar berpikir bahwa aku--
I was gonna make it.
Aku akan berhasil.
And then my parents,
Dan kemudian orang tuaku,
they probably would have been happier
mereka mungkin akan lebih bahagia
if I'd just stayed home and taken over the family diner.
jika saja aku tinggal di rumah dan mengambil alih restoran keluarga.
There's no one at all?
Tidak ada seorang pun?
I mean, I'm sure there mu--
Maksudku, aku yakin ada mu--
What-- what do I do with this?
Apa--apa yang harus aku lakukan dengan ini?
Um, I'm sorry.
Hmm, maafkan aku.
I'm sorry, 'cause I shouldn't--
Maaf, karena aku seharusnya tidak--
Um, I shouldn't be here 'cause...
Hmm, aku seharusnya tidak ada di sini karena...
I'm not ready for this. I'm so-- I'm so sorry. Sorry!
Aku belum siap untuk ini. Aku sangat-- Aku sangat menyesal. Maaf!
I d-- I-- I'm gonna go.
Aku a-- aku-- aku akan pergi.
What?
Apa?
Gemma? Wait!
Gemma? Tunggu!
- Gemma, come back! - Oh, no.
- Gemma, kembalilah! - Oh, tidak.
Okay, okay, okay.
Oke oke oke.
Think, think, think, Gemma.
Pikirkan, pikirkan, pikirkan, Gemma.
This is a dream.
Ini adalah mimpi.
This-- this is a dream.
Ini--ini adalah mimpi.
And if it's a dream...
Dan jika itu mimpi...
If it's a dream, you can wake yourself up, okay?
Kalau itu mimpi, kau bisa bangun sendiri, oke?
Wake yourself up. Wake yourself up!
Bangunkan dirimu. Bangunkan dirimu!
Come on, come on, come on, come on.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Please, wake up!
Tolong, bangun!
Wake up.
Bangun bangun.
Wake up, wake up!
Bangun bangun!
Wake up!
Bangun!
Please, Noah, please let me out!
Kumohon, Noah, kumohon keluarkan aku!
I won't-- I won't tell anyone, I swear.
Aku takkan... Aku takkan memberi tahu siapa pun, aku bersumpah.
I'm-- I'll leave and I'll-- I'll disappear forever.
Aku-- aku akan pergi dan aku-- aku akan menghilang selamanya.
Please!
Silakan!
The diner?
Restoran?
Gemma.
Gemma.
Hunter?
Pemburu?
You came back.
Kamu kembali.
I've been waiting here for you.
Aku sudah menunggumu di sini.
Everything can go back to the way it was.
Semuanya dapat kembali seperti semula.
Don't you remember?
Apakah kamu tidak ingat?
I remember.
Saya ingat.
Of course I do.
Tentu saja.
Good.
Bagus.
Then stay this time.
Kalau begitu, tinggallah kali ini.
I can really stay?
Saya betulan bisa tinggal?
Yes, of course you can.
Ya, tentu saja Anda bisa.
Wait.
Tunggu.
But...
Tetapi...
But what?
Tapi apa?
You could change your mind.
Anda bisa berubah pikiran.
What do you think you're gonna do?
Menurutmu, apa yang akan kamu lakukan?
Gemma, you lost your job.
Gemma, kamu kehilangan pekerjaanmu.
You're getting kicked out of your apartment.
Anda akan diusir dari apartemen Anda.
I hate to break it to you, but your old friends
Aku benci mengatakan ini padamu, tapi teman-teman lamamu
have all moved on,
semuanya sudah pindah,
and we all know you can't make new ones.
dan kita semua tahu Anda tidak dapat membuat yang baru.
No, Hunter, stop. Please.
Tidak, Hunter, berhenti. Kumohon.
How long have you been in LA?
Sudah berapa lama Anda berada di LA?
And you've made it...
Dan Anda berhasil melakukannya...
...nowhere.
...tidak ke mana-mana.
Oh, sweetie, I'm so sorry.
Oh sayang, aku turut berduka cita.
You failed.
Kamu gagal.
Face it, Gemma, you're not enough
Hadapi saja, Gemma, kamu tidak cukup baik
and you never will be.
dan kamu tidak akan pernah menjadi seperti itu.
No. Stop, Hunter. That isn't true.
Tidak. Berhenti, Hunter. Itu tidak benar.
Just stay here with me where you're safe
Tetaplah di sini bersamaku, di mana kamu aman
and you don't have to be afraid.
dan Anda tidak perlu takut.
Or what?
Atau apa?
You wanna...
Kamu ingin...
You wanna leave us all and go live your dream life?
Kau ingin meninggalkan kami semua dan menjalani kehidupan impianmu?
How would you know that?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Remember that boy, Hunter?
Ingat anak laki-laki itu, Hunter?
I think we really tried.
Saya pikir kami benar-benar mencoba.
Will you love me forever?
Akankah kau mencintaiku selamanya?
Do you ever grieve for lives you don't get to live?
Pernahkah Anda berduka atas kehidupan yang tidak dapat Anda jalani?
Everyone misses you, Gemma.
Semua orang merindukanmu, Gemma.
My parents told me the house finally sold.
Orangtuaku memberi tahuku bahwa rumah itu akhirnya terjual.
I went to Luke's party to tell Hunter.
Aku pergi ke pesta Luke untuk memberi tahu Hunter.
Seems like she was having fun.
Tampaknya dia bersenang-senang.
But he didn't wanna leave.
Tetapi dia tidak mau pergi.
I don't think I can do it anymore.
Saya rasa saya tidak dapat melakukannya lagi.
What do you do?
Apa pekerjaanmu?
Hannah's never leaving this place.
Hannah tidak akan pernah meninggalkan tempat ini.
Is it naive to think I could make it?
Apakah naif jika saya berpikir saya bisa berhasil?
You know what, stop tryin' to make me into someone I'm not,
Kau tahu, berhentilah mencoba membuatku menjadi seseorang yang bukan diriku,
okay?
Oke?
I almost died in there.
Saya hampir mati di sana.
I'm just a nobody.
Aku hanya orang biasa.
Give up, Gemma.
Menyerahlah, Gemma.
Who am I kidding? Give up.
Siapa yang aku bohongi? Menyerah saja.
Just give up.
Menyerah saja.
Quiet!
Diam!
I loved you, Hunter.
Aku mencintaimu, Hunter.
I-- I did.
Aku--aku melakukannya.
But you're not real.
Tapi kamu tidak nyata.
There's-- there's nothing left here.
Tidak ada-- tidak ada yang tersisa di sini.
This is-- this is where it ended.
Di sinilah-- di sinilah semuanya berakhir.
Who would I be to keep him if he didn't wanna stay?
Siapakah aku yang akan mempertahankannya jika dia tidak ingin tinggal?
That's not what love is.
Itu bukan cinta.
I know because he showed me.
Aku tahu karena dia menunjukkannya padaku.
To love is... is to set free.
Mencintai berarti... membebaskan.
Gemma?
Gemma?
Gemma!
Gemma!
How-- how you--
Bagaimana--bagaimana kamu--
H-- how did you...
H--bagaimana kamu...
Gemma?
Gemma?
What is this?
Apa ini?
...real waking life.
...kehidupan nyata saat terjaga.
There's a hard drive, top right shelf.
Ada hard drive, rak kanan atas.
You should take a look.
Anda harus melihatnya.
Breaking news, Los Angeles's underground clinic Somnium,
Berita terkini, klinik bawah tanah Somnium di Los Angeles ,
once rumored for making dreams come true,
pernah dikabarkan bisa membuat mimpi menjadi kenyataan,
closes today after 16 years in operation.
ditutup hari ini setelah 16 tahun beroperasi.
The closure comes just days after a former Somnium employee,
Penutupan ini terjadi beberapa hari setelah seorang mantan karyawan Somnium,
Noah Wilkes, was arrested and charged with kidnapping
Noah Wilkes, ditangkap dan didakwa melakukan penculikan
and aggravated assault after a former co-worker came forward
dan penyerangan yang diperparah setelah mantan rekan kerja melapor
with video evidence.
dengan bukti video.
Hello?
Halo?
Hi, uh, I'm trying to reach Gemma Solomon.
Hai, eh, saya sedang mencoba menghubungi Gemma Solomon.
This is she.
Ini dia.
Hi, Gemma.
Hai, Gemma.
My name is Denise.
Nama saya Denise.
Not sure if you remember me,
Tidak yakin apakah kamu mengingatku,
but I'm the casting director for the film The Call.
tapi saya adalah direktur casting untuk film The Call.
You read for the part of Miranda a few months ago,
Anda membaca bagian Miranda beberapa bulan yang lalu,
but unfortunately, we had some permitting issues
tapi sayangnya kami memiliki beberapa masalah perizinan
and ended up pushing the shoot.
dan berakhir dengan menunda syuting.
But I'm calling
Tapi aku menelepon
because we're finally getting things moving again
karena kita akhirnya bisa membuat semuanya bergerak lagi
and we all, every one of us, remembered your audition.
dan kita semua, setiap orang dari kita, ingat audisi Anda.
I know it's been awhile but if you're still interested,
Saya tahu ini sudah lama, tetapi jika Anda masih tertarik,
we'd like to offer you the role.
kami ingin menawarkan Anda peran tersebut.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?